アプリ名：Hear

【概要】
疑似的な着信を鳴らし、電話にでるとホラー演出になる。
肝試しや文化祭のお化け屋敷などの場面で客を怖がらせるツールとして使用する。

【技術的な要件】
・PWAで実装
・Googleの無料サーバーを用いたP2P通信をデバイス間で行う。通信はピアIDの接続により設定する。
・作成したアプリはgithubにデプロイの予定。
・着信がくるという設定を再現するため、バックグラウンドでも機能するようにする。
・最初のタイトル画面でタイトルを５回押すとコンソールを画面下に表示するようにする。このコンソールは自由に表示非表示出来るようにする。
・常に最新版のアプリを表示するためにservice workerの設定を見直すこと。
・スマートフォンでの使用を想定。

【具体的な実装内容】
・アプリでは①着信を行ったり電話をとったときに恐怖演出を行うデバイスと②着信をさせるなどの操作を行うデバイスでわかれるようにする。
・アプリを開くと、デバイス間の接続や設定を行う画面を表示する。
・①のデバイスではP2P接続後はP2P接続を切るボタンだけ表示する。
・①のデバイスでは②のデバイスの操作を受けて着信が鳴ったときに画面を真っ赤にして表示する。また着信音（プルプルプル）とバイブレーションも鳴らす。画面には文字化けした着信者を表示し、電話をとるアイコンを表示する。これは通常の電話の着信の動きを忠実に再現すること。
・着信をとると、奇妙で不気味な音を30秒間鳴らす。これは聞くだけで不安感を感じさせ、さらにノイズのように人の声も聞こえるようにする。
・②のデバイスではP2P接続後は操作画面にする。操作のボタンは「架電する（演出）」「架電する（本物）」というメインボタンと「着信音を変更」「バイブレーションを変更」「架電者の名前を設定」という設定ボタンを用意する。「架電する（演出）」ではデフォルトの設定となっている、着信画面や着信後の音声を行う。「架電する（本物）」では着信をとると実際に話ができるようにする。ただし、ボイスチェンジを行い、奇妙な声にする。