【修正箇所】（このファイルはgithubにアップロードしないこと）
・タイトル画面に「受信デバイスにする」「操作デバイスにする」というボタンを作成する。
・「操作デバイスにする」を押すと、ホスト側としてピアIDを表示する画面に移り、受信デバイスの接続を待つ。
・「受信デバイスにする」を押すと、ピアIDの入力画面に移動する。
・「操作デバイスにする」ではピアIDをQRコードにして表示するボタンを作成する。その逆で「受信デバイスにする」ではQRコードを読み取るボタンを作成し、コードを読み込むと自動でピアIDを入力し接続を開始する。以下に公式サイトのBasic Usagesとリポジトリを表示するので参考にすること。またどちらにも戻るボタンを作成しておくこと。

【Basic Usages】
<div id="qrcode"></div>
<script type="text/javascript">
new QRCode(document.getElementById("qrcode"), "http://jindo.dev.naver.com/collie");
</script>

【リポジトリ】
https://github.com/davidshimjs/qrcodejs.git

・修正を終えたらバージョンを0.0.1上げてgithubにプッシュすること（masterにアップ）
